Пироги “Штолле”
·Вы печете вкуснейшие в мире пироги и, так как объёмы производства растут как на дрожжах, вы задумываетесь об автоматизации учёта
·У вас широкий ассортимент пирогов. У каждого пирога есть имя (“с капустой”), полный вес одной штуки (2 кг) и стоимость за килограмм (150р). Ассортимент время от времени меняется, так как вы любите баловать своих поклонников новинками
·Для приготовления одного пирога нужно некоторое количество продуктов. Скажем, муки 1кг, сахара 1стакан (== 200 грамм), яблок 2кг и так далее
·Продукты хранятся на складе, и в конце каждого дня повара обновляют информацию о том, сколько каких продуктов осталось
·Вы не ведете подробный учет розничных продаж, но для каждого вида пирогов вам известна среднесуточная статистика о продажах, отдельно для будних дней и для выходных/праздничных дней (например, по будням мы продаём больше пирогов с капустой, а в выходные лучше идут сладкие)
·Помимо розничных продаж вы принимаете мелкооптовые заказы. В заказе указывается сколько каких пирогов испечь и когда и куда доставить. Постоянным клиентам вы предоставляете небольшую скидку, в некоторой зависимости от объёмов заказов
·У заказа бывают статусы “принят”, “в обработке”, “отгружен” и “выполнен”, других нет